# COVID_detection_picture
Определение инфекции COVID-19 на основании снимков КТ
Проект “Классификатор COVID-19”

Проект создан на базе стека: 
●	Python 3.7.6
●	Jupyter Notebook - для стандартной работы
●	Colab Google - для вычислений и обучения моделей
Ключевые используемые библиотеки и фреймворки:
Бэкенд:
●	Tensorflow + Keras - сверточная нейросеть.
●	Nibabel - работа с MRI files
●	ImageAI - работа с изображениями + ResNet
Фронтэнд:
●	Dash (application build) - сборка вебприложения.
Прочие библиотеки находятся в корневой папке в файле requirements.txt

Репозитории хранятся на GitHub (Google Drive copy)

Решение:
1.	В качестве конструктора для классификации признаков использовалась библиотека Keras + Tensorflow. В основу классификатора заложена модель 3D сверточной нейронной сети (CNN).
2.	Для быстрой оценки использовалась модель Keras_8L из 8 слоев (1 вход, 6 скрытых, 1 выход).
3.	Для проверки также использовалась сеть ResNet50.
4.	В результате анализа сравнивается две сети и предпочтение отдается той, где вероятность признака наибольшая.


Для работы с модулем пользователь загружает файл на указанной странице.
Система преобразует формат файла и передает его в модель. Модель распознает признаки и возвращает результат [class, percent_prediction] - определяет класс и вероятность принадлежности к классу.
Всего два класса: нормально (normal) и отклонение (abnormal).
Модель K8L_detect натренирована на 100 образцах каждого класса (внутри каждого образца 45 слайсов - изображений)
Модель ResNet50 натренирована на 100 образцах каждого класса. Данная модель используется только при локальном размещении репозитория на ПК пользователя и не используется в веб-интерфейсе.






